Él te ama tanto
sin embargo, sólo te visita una vez al mes.
¿Eres su prometida?
¿O simplemente su mascota?
¿Terminaste de reír?
Si te has divertido, vete ahora.
Hola.
Estas son las galletas que hice.
Toma algunos.
Soy un estudiante patrocinado por el Grupo Shao.
hice estas galletas
para agradecerle por el patrocinio.
Por cierto,
¿Conoces a Alex, tu diseñador jefe?
Él es mi patrocinador.
Me acaban de aceptar
el mejor programa de diseño del país.
Espero unirme a su empresa
después de la graduación.
esta jovencita
Estaría encantado
si ella supiera que eres Alex.
¿Bien?
Por favor asegúrese
para darle esta caja de galletas al Sr. Shao.
Seguro.
¿Estás bien?
Papá...
por favor no me dejes.
Debes ser Hannah Xie, ¿verdad?
Notificar a todos
empresas de diseño de joyas
prohibir la contratación de un diseñador
llamada Hannah Xie.
Necesitas hacer algo divertido
para distraerte.
Déjame ayudarte.